Lihatlah silabus putri Anda.
Silabus ini sangat banyak
dan sulit untuk dibahas.
Bagaimana anak-anak akan menyelesaikannya?
Masa depan adalah masa yang kompetitif.
Mereka harus belajar untuk maju.
Tapi.. Kenapa kamu mempelajari ini?
Jika saya tidak mempelajarinya, bagaimana
saya akan mengajarkannya kepada putri saya?
Tapi katakan padaku..
- Apa?
Pada jam segini, jika Anda
duduk untuk belajar di aula
apa yang akan dilakukan suamimu yang malang?
Kamu menggemaskan.  - Ayo.
Mari kita tidur.
Jika tidak, Anda akan jatuh sakit.  Datang.
Lanjutkan, aku akan berada di sana.
Semua ini tersebar disini
dan Sweety belum pulang..
Dia pergi bersama
suaminya untuk menonton film.
Setelah itu, mereka
akan berkeliaran
menghabiskan waktu bersama dan kembali.
Mereka bukan anak-anak.
Jangan khawatir.  Ayo tidur.
Mereka bukan anak-anak
tetapi dia adalah putriku.
Jadi.. Lanjutkan, aku akan kesana.
Kamu aneh.  - Mengapa?
Saya telah memperhatikan
bahwa, di hadapan Pakhi, kamu
akan membentaknya,
menjelaskan berbagai hal kepadanya
dan menceramahinya..
Namun saat dia tidak ada,
Anda mengkhawatirkannya.
Tingkah laku ibu yang khas..
Begitulah seorang ibu.
Dia menegur anak-anaknya
karena ketidakberdayaan.
Sudah menjadi sifatnya
untuk merawat anak-anaknya.
Aku tidak bisa mengubah sifatku.
Saya punya ide.  Biarkan aku
duduk di sofa dan menunggu istriku.
Inilah sifatku sekarang.
Anda mengatakan apa saja.
Mengapa kamu menunggu?
Istrimu ada di sini.
Aku tahu dia memang begitu,
tapi pikirannya ada di tempat lain.
Hei.. - Ini sifatku.
- Mengapa merusak tidurmu..
Dia..
- Pakhi, kamu tidak perlu bereaksi berlebihan.
Tolong jangan membuat keributan.
Sebuah pemandangan
yang kita saksikan, Adhik.
Apa yang telah terjadi?
- T-Tidak ada.. Tidak ada, Ibu Mertua.
Banyak hal yang telah terjadi, Bu.
Pakhi, tolong hentikan.
Bu, kami pergi menonton film
tapi menyaksikan sesuatu yang lain.
Izinkan saya memberi tahu Anda tentang siapa ini.
Film ini tentang
Tapish dan Dimpy.
Film tersebut berjudul
'Pacar Anupama Dimpy'.
Apa..
Katakan padaku
dengan jelas apa itu.
Anda telah terbukti salah,
kata-kata saya menjadi kenyataan.
Dimpy-mu membuktikan betapa
pelit dan tidak berkarakternya dia.
Dia adalah seorang janda yang sedang hamil.
Tetap saja dia menjalin asmara
dengan Tapish di jalan yang sepi.
Mereka berjalan-jalan
di bawah sinar bulan.
Jangan percaya padaku?  Tanya Adhik.
Adhik, beritahu dia.
Katakan padaku, Adhik.
Apakah saya mengatakan yang sebenarnya?
Adhik.  - Ibu mertua, sebenarnya Dimpy..
- Adhik.
Jangan bertele-tele.
Katakan padanya apa yang kamu lihat.
Beritahu ibu apa yang dilakukan
Tapish dan Dimpy di sana.
Ibu mertua, sebenarnya Dimpy
dan Tapish hanya sekedar ngobrol.
Paakhi salah memahaminya.
- Benarkah, Adhik?
Apakah mereka melakukan
sesuatu yang sakral di tengah malam?
Bu, sekarang aku yakin
video Dimpy dan
Tapish itu tidak palsu.
Itu asli.
Dimpy dan Tapish berselingkuh.
Pacar!  - Apa, Bu?
Anda memiliki kepercayaan yang sangat
besar pada menantu perempuan Anda.
Ayolah, percayalah padanya secara membabi buta.
Adhik, beritahu ibu apa yang kamu lihat.
Bagaimana kamu bisa mempercayainya, Bu?
Apa yang terjadi, Paakhi?
Menantu perempuan
manakah yang dia maksud?
Apakah Dimpy baik-baik saja?
Kakek, dia melakukan jauh
lebih baik dari yang seharusnya.
Mengapa bertele-tele?
Langsung ke intinya.
Apa yang terjadi, Paakhi?
Mengapa kamu berteriak?
Tidak ada apa-apa.  Sebenarnya
Pakhi dan Adhik sudah keluar
dan mereka bertengkar dengan seseorang.
- Sobat, kumohon.
Bukan pertengkaran, kami
menyaksikan cinta bersemi.
Pakhi..
Siapa yang jatuh cinta?
- Seseorang yang tidak seharusnya melakukannya.
Dimpy kesayangan ibu
berselingkuh dengan Tapish.
Apa.. Apa yang kamu katakan?
- Selamat, Nenek.
Dimpy-mu berselingkuh
dengan Tapish.
Tidak, itu tidak benar..
- Sobat, tolong..
Jangan mencoba menyembunyikan kejenakaan Dimpy.
Hei.. Itu tidak benar.
Dimpy bukan gadis seperti itu.
Saya berbicara dengannya.  Dia
bilang padaku tidak ada hal seperti itu.
Ya, Bu Leela.  Itu tidak benar.
Dia mengatakannya dan kamu mempercayainya.
Bagaimana kamu bisa begitu naif?
Saya menyaksikannya beberapa waktu lalu.
Pada tengah malam,
di jalan sepi dia
sedang menjalin
asmara dengan Tapish.
Hentikan omong kosong ini, Sayang!
Di masa kuliahmu, kamu
akan berkencan dengan laki-laki.
Apakah kamu salah saat itu?
Saya tidak pernah pergi bersama
mereka pada tengah malam.
Orang-orang keluar bukan
hanya untuk berkeliaran
tetapi juga untuk beberapa pekerjaan.
Ya.  Dimpy dan Tapish
pasti mengikuti suatu program.
Maksud saya sebenarnya!
Nenek, apakah kamu serius?
Anda tidak akan pernah bisa melepaskan
kesempatan untuk menuding seseorang.
Apakah kamu memihak Dimpy sekarang?
Paakhi, cukup!
Itu cukup!
Mengapa saya harus diam?
Saya tidak salah, saya akan angkat bicara.
Kamu salah, Paakhi.
Anda membesar-besarkan masalah ini!
Benarkah Adhik?  Daripada
Dimpy, aku malah bersama Tapish
berbicara dengan gembira dengannya,
apakah kamu akan baik-baik saja?
Pakhi, kamu berkomitmen.  Anda
berada dalam hubungan yang berkomitmen!
Dimpy masih lajang.
- Dia tidak lajang, Adhik.
Dia hamil!
Dia sedang mengandung
bayi kakakku yang belum lahir.
Janda dan hamil tidak bisa
menghentikannya untuk berselingkuh.
Dasar wanita!
Artinya, pada tengah malam
Dimpy sedang berdansa
dengan Tapish di jalan.
Ya, Nenek.  Adhik melihat mereka.
Anda mungkin bertanya padanya.
Beritahu mereka, Adhik.
Inilah alasan utama saya
menghentikannya bekerja.
Dia menginginkan kebebasan.
Dia ingin menjadi burung yang bebas.
Oleh karena itu kami datang
ke sini dan dia pergi ke sana.
Tepat.  Ada pepatah..
Saat kucing pergi,
tikus akan bermain.
Ketika tidak ada orang yang bisa
didisiplin, orang tidak perlu takut.
Anda pergi, dan Dimpy serta
Tapish bebas melakukan apa pun.
Tidak, Nona Leela.  Itu tidak benar.
Dimpy pergi ke sana
untuk mengurus Kavya
karena yang terakhir sendirian.
- Maka dia harus melakukan hal itu.
Kenapa dia menari di tengah malam?
Akankah dia peduli pada Kavya?
Kakiku!
Dia menghabiskan
harinya di akademi tari dan
di malam hari, dia
berkeliaran bersama Tapish.
Kapan dia merawat Kavya?
Saya tahu Dimpy
punya rencana seperti itu.
Mengapa Anda percaya
padanya, Nona Leela?
Anda tahu bahwa dia
berbicara omong kosong.
Berbicara tentang Dimpy, saya
percaya sepenuhnya padanya.
Saya yakin Dimpy
tidak akan berbuat salah.
Tidak ada asap tanpa api.
Sebelum meninggalkan dua
menantu perempuan sendirian
kamu seharusnya merenungkannya.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
- Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Inilah yang terjadi jika
orang tua keluar rumah.
'Ini adalah kesempatan yang tepat.'
'Anupama, kamu dan Nona Leela
akan menghadapi ejekan pahit sekarang.'
Para tetua keluarga
bukanlah penjaga anak-anak.
Tuan dan Nyonya Hasmukh
mempunyai kehidupannya masing-masing.
Berbicara tentang Dimpy, saya percaya
sepenuhnya padanya.  Dia tidak salah.
Dan sayang..
Dia mempunyai kebiasaan
membesar-besarkan
sesuatu dan melukiskan
gambaran yang berbeda.
Bu, apakah kamu sungguh-sungguh?
Kamu percaya Dimpy tapi bukan aku!
Sempurna!  Dimpy bisa
berbuat sesukanya karena
Bu Anupama ada di sini
untuk membelanya.  Benar?
Hari ini aku mengerti
mengapa Kinjal dan
Dimpy mencoba untuk
berada di buku bagusmu.
Itu karena Anda memutuskan
apa yang terjadi di kedua rumah.
Hanya kemauanmu yang menang.
Benar?  - Pakhi!
Cukup!
Tidak ada yang akan berbicara
kasar dengan Anupama.
Orang yang melakukannya
tidak akan tinggal di rumah ini.
Tidak, Anupama!
Biarkan aku berbicara.  Hati-hati, Paakhi.
Hati-hati!
Saya akan berbicara dengan Dimpy besok.
Sampai saat itu, kalian
semua tidur.  Selamat malam.
Nona Leela, kenapa kamu khawatir?
Mengapa merusak kesehatan Anda?
Mari kita berasumsi
bahwa Dimpy tidak bersalah.
Tapi anak itu.. Kita harus
mencari tahu niatnya.
Mungkin dia menjerat Dimpy
dan menjebaknya.  Benar?
Dimpy cantik,
muda dan sendirian.
Siapapun akan mencoba mengambil
keuntungan yang tidak semestinya darinya.
Bicaralah dengan anak
itu dan nilailah karakternya.
Periksa apakah dia pantas mendapatkan
Dimpy.  Jika dia benar-benar melakukannya
maka daripada mengundang
aib, menikahkanlah mereka.
TIDAK!
Itu tidak akan pernah terjadi.
- Nona Leela.. - Tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.  Saya tidak akan
pernah membiarkan hal itu terjadi.
Tidak.. Itu tidak mungkin terjadi.
Anupama.. Jangan pikirkan itu.
Jangan pikirkan itu.
Jangan terhibur dengan pemikiran ini.
Tidak.. Anupama, apakah
kamu mengerti siapa aku ini..
Hal seperti itu tidak mungkin terjadi.
Akhiri topik ini di sini.
Ini tidak bisa terjadi, Anupama.
Anupama, aku tidak bisa mempercayaimu.
Aku tahu kamu akan melawanku.
Tapi kali ini, jangan menentangku
dalam hal ini, Anupama.
Jangan lupa Dimpy sedang
mengandung bayi Samar yang belum lahir.
Anak Samar akan
tumbuh bersama kita.
Jika Dimpy pergi
dari kita, bagaimana
kita bisa melihat warisan Samar?
Bu.. - Apakah Anda menjemput saya..
- Bu..
Apakah Anda..
- Cukup, Bu Leela..
Cukup!
Dimpy adalah menantu perempuan kami.
Dia bukanlah binatang
yang kita tawan
hanya untuk mengikuti
garis yang kita buat.
Dia punya kehidupan.
Hak untuk mengambil
keputusan dalam hidupnya hanya
miliknya, tidak ada orang
lain yang bisa melakukan itu.
Sesuai dengan apa
yang dikatakan ibu mertua.
Saya percaya sepenuhnya pada Dimpy.
Saat ini tidak ada diskusi
tentang pernikahannya.
Namun
kami akan mendiskusikannya
jika diperlukan.
Pertama, saya akan berbicara
dengan Dimpy dan baru kemudian
kita akan membahas ini.
Oke, Pak Hasmukh?
Oke.
Selamat malam!
Itu sudah cukup untuk hari itu.
Ayo berangkat Pak Hasmukh.
Nona Leela, tolong.  - Leela.
Silakan istirahat, Bu Leela.
- Datang.
Tolong bawa dia, Pak Hasmukh.
Saya berharap untuk satu malam saja
ketika kita bisa tidur
dengan tenang dan tenteram.
Hanya satu malam..
Anu..
Apakah menurut Anda Dimpy yang melakukan itu..
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Saya percaya Dimpy.
Jika tidak ada yang seperti itu
dia akan memberitahuku.
Oke.
Tidak apa-apa.
Kita akan berbicara besok.
Kami telah sampai di rumahmu.
Setelah sekian lama
Saya merasa seolah-olah saya telah melupakan
kekhawatiran saya selama beberapa waktu.
Terima kasih.
Mengapa Anda perlu berterima kasih kepada saya?
Setidaknya ini yang bisa kulakukan
untukmu sebagai temanmu.
Tapi Anda boleh berterima kasih kepada saya
atas moonwalk yang saya ajarkan kepada Anda.
Ngomong-ngomong, aku belum
melakukan sesuatu yang istimewa.
Kamu mungkin tidak
menganggapnya istimewa, Titu.
Tapi bagiku, begadang
sampai larut malam
bertemu teman-teman,
menyanyi dan menari..
Semua ini sangat spesial bagiku.
Hanya karena kita
melakukan sesuatu setiap hari
tidak memenuhi, tidak lagi
terasa istimewa bagi kita.
Aku tahu aku sering melakukan ini.
Tapi tetap saja, ini
sangat spesial bagiku.
Mengapa?
- Karena kebahagiaan kecil
harusnya istimewa.
Mereka mengejar kita setiap hari.
Namun kita terlalu
fokus pada impian besar
kita hingga mengabaikan
kebahagiaan kecil ini.
Menikmati secangkir
teh, percakapan
yang menyenangkan
dengan teman-teman
mempelajari langkah tari baru..
Semua ini akan menunggu
untuk membuat kita bahagia.
Jadi, mereka patut mendapat
perhatian kita, bukan?
Anda tidak terlihat dewasa,
tetapi Anda memang dewasa.
Bagaimana saya bisa memuji diri sendiri?
Aku akan melihatmu.
Aku akan pergi.  - Oke.
Pakhi, apakah kamu fokus pada
hubungan kita daripada
fokus pada Dimpy
kita akan merasa
tenang dalam hidup.
Kalau saja kamu mencoba
memahamiku seperti kamu
memahami Dimpy,
hidup kita akan lebih baik.
Dan dengarkan, Dimpy bukanlah
wanita yang tidak berdaya.
Dia membuat rumahku dipartisi.
Dia mencoba memecah belah keluarga kami.
Dia juga merebut
akademi tari milik ibunya.
Tapi semua orang masih
terobsesi dengan Dimpy.
Bukan hanya ibu, bahkan
Tuhan pun ada di sisinya.
Itu sebabnya dia
hamil dan saya tidak.
Oh!  Itulah masalah sebenarnya.
Dimpy bisa hamil,
tapi Anda tidak bisa.
Pakhi, bukankah kamu
melakukan ini karena cemburu?
Adhik, kamu masih
belum bisa memahamiku.
Aku bahkan tidak ingin
memahamimu, Pakhi.
Aku muak dengan
kelakuan sadismu.
Bagaimana mungkin gadis modern sepertimu
punya pola pikir terbatas seperti ini?
Bagaimana jika mereka berselingkuh?
Apakah Anda ingin Dimpy
menghabiskan hidupnya sendirian?
Dimpy dan kamu
hampir seumuran, bukan?
Tidak bisakah dia keluar dan bersenang-senang?
Mengapa dia memilih
Titu untuk diajak kencan?
Anda akan sangat mengikuti Titu.
Apa yang tiba-tiba terjadi sehingga
kamu menganggap dia jahat?
Aku tidak tahu dia seperti ini.
Bahkan aku tidak tahu
kamu akan menjadi seperti ini.
Apa maksudmu?
Anda menciptakan pertengkaran
dalam keluarga Anda.
Saya mengatakan yang
sebenarnya, dan itu tidak salah.
Pakhi, apa yang kamu katakan tidak benar.
- Ini yang sebenarnya.
Anda akan memahaminya saat
Dimpy kawin lari dengan Titu.
Dan ingat, itu akan terjadi.
Pakhi.. Apa kamu sudah gila?
Kavya, ayah mertua salah paham.
Saya tidak melakukan kesalahan
apa pun, tetapi saya masih gugup.
Saya juga gugup.
Hari ini, setelah sekian lama,
aku melihat Vanraj semarah ini.
Aku ingin tahu apa
yang terjadi di luar.
Aku akan memberitahumu
satu hal, hanya sekali.
Dimpy adalah menantu perempuanku.
Dia sedang mengandung
bayi mendiang putraku.
Jauhi dia.
Kalau tidak, aku akan
memberimu pelajaran
itu akan membuatmu
berhenti menari selamanya.
Dimpy, kamu boleh
pergi dan istirahat.
Saya tidak melakukan
kesalahan apa pun, Ayah mertua.
Dimpy, aku tidak akan
menghentikanmu keluar dan bekerja.
Namun jika ingin terus bekerja
fokuslah pada pekerjaan saja.
Vanraj, kamu salah paham.
Titu adalah pria yang baik.
Tapi dia laki-laki.
Kita tidak akan tahu
niat orang asing.
Anda mungkin menganggapnya baik
suatu wujud Tuhan, atau
bahkan Tuhan itu sendiri.
Saya tidak peduli.
Itu sebabnya aku bahkan tidak ingin dia
berada di dekat menantu perempuanku.
Dia bahkan tidak boleh
mendekati depan pintu kita
apalagi masuk ke dalam.
Dimpy, ini tidak boleh terulang.
Apakah itu jelas?  - TIDAK.
'Mengapa tagihan
listrik begitu tinggi?'
'Tn.  Hasmukh pelupa.'
'Kita cenderung
lupa mematikan AC'
'ketika kita mengetahui orang
lain membayar tagihannya.'
'Kenapa kamu tidak bertanya pada
orang yang membayar tagihannya'
'apakah dia punya masalah
dengan kenaikan tagihan?'
'Jika Ms. Leela tersinggung
dengan apa pun yang saya katakan'
'Aku sungguh minta maaf.'
'Kami tidak punya masalah
jika kamu tinggal di sini.'
"Tapi kami punya masalah
dengan politik Anda."
'Saya akan melanjutkan politik saya.'
'Biarkan aku melihat siapa
yang mengeluarkanku dari sini.'